=Fièvre du printemps=
=Épisode 5=
(Père, où vas-tu ?
Ne m'abandonne pas !)
(Père, ne pars pas ! Père !)
(La princesse He'an est morte
en donnant naissance au Jeune Seigneur.)
(Sa naissance a causé sa mort.)
(Je me lance sur mon chemin de cultivation.
Prends bien soin du Jeune Seigneur.)
(Mère,)
(toute ma vie, j'y ai cru)
(tu es morte en me donnant naissance.)
(Mais cette lettre d'accusation prétend)
(ta mort n'était pas un accident.)
(Cette fois, je suis venu)
(pour découvrir la vérité.)
Shi'an,
la vie de ta mère est toujours en jeu.
N'êtes-vous pas inquiet ?
Jin est vraiment indemne.
Prends cette potion.
Je t'emmènerai vers elle.
Potion?
Quel genre de potion ?
C'est la potion de stérilité.
Votre offrande de lampe ratée,
provoquant la colère des divinités
et provoquant la fausse couche de Jinzhi.
Elle ne pourra peut-être plus jamais concevoir.
Cela ne pouvait échapper aux règles familiales.
Je ne pouvais pas l'ignorer.
Le Seigneur Shen a déjà prouvé
mon innocence ce jour-là.
Et je lui ai proposé un moyen de sauver la face.
Mais à la fin,
celui qui doute de moi
il s'avère que c'est toi.
Je te crois, mais...
Quoi?
Mère.
Que fais-tu?
Laisse-moi partir !
Shi'an.
Un homme.
Laisse-moi partir !
Soyez doux avec elle !
Quoi?
Dépêche-toi, Shi'an !
Laisse-moi partir !
Fais-le maintenant !
Shi'an.
Ma vie reste entre ses mains.
Un homme.
Shi'an.
Nous avons déjà Jin.
Même si vous ne concevez jamais,
Je vous protégerai tous les deux.
(Je suis désolé.)
(Battez-moi ou maudissez-moi
après l'avoir pris. J'accepterai tout.)
Je suis désolé.
Un homme.
Jinzhi a promis
que tant que tu ne concevras jamais,
elle arrêtera de te tourmenter.
Est-ce ce que tu voulais dire ?
en me traitant bien ?
Je n'avais pas le choix.
Vous avez toujours le choix.
Tu ne me choisis jamais.
C'est juste que
quand les ennuis arrivent,
tu me rejettes toujours.
Ce n'est pas vrai.
Un homme.
A'man, qu'est-ce qui ne va pas ?
A'man, que se passe-t-il ?
Un homme.
Q-Que se passe-t-il ?
A'man, qu'est-ce qui ne va pas ?
Un homme.
Un homme!
Appelez le médecin !
Dépêchez-vous, appelez le médecin !
Attendez. Ce n'était pas une potion de stérilité ?
Un homme.
Elle a été empoisonnée.
Elle est morte.
Enterrez-la.
Tu as menti.
Tu as menti !
Pourquoi?
Pourquoi l'as-tu tuée ?
Je l'ai tuée ?
Qu'ai-je fait ?
N'est-ce pas toi qui lui as donné la potion ?
Toi...
Je vais appeler le médecin.
Mère, veille sur elle.
C'est trop tard.
Et si cela se sait,
Tu seras le meurtrier, pas moi.
Maintenant que je suis satisfait.
Ta mère restera indemne.
Les fonds que ta mère a détournés...
Je les ai remboursés avec ma dot.
Shi'an,
Concubine Ye a...
Elle est déjà... Enterre-la, d'accord ?
Shi'an.
Que fais-tu?
Tu ne
fais pas toujours le même cauchemar ?
Je raconte le cauchemar
à cette boîte de brocart.
Enfermez-le à l'intérieur et enterrez-le.
Alors vous n'aurez
plus jamais le même cauchemar.
Vraiment?
Oui.
Ma grand-mère m'a appris ça. Ça marche.
Bien...
Je te fais confiance pour l'instant.
Un homme,
chaque fois que tu es triste
effrayé,
ou en danger, dis-le-moi.
Je te protégerai.
Toujours.
♪Le vin comme l'acier, l'acier avec le vin♪
D'accord.
Shi'an.
Je l'enterrerai alors.
Enterrez-le.
Enterrez tout.
Mère.
Réveillez-vous.
Réveillez-vous, s'il vous plaît.
Sentiment.
Un esclave pénal engendre un esclave criminel.
Prenez-les et vendez-les.
Mère.
Sentiment.
Elle n’est pas une esclave criminelle.
Elle n'est pas ma fille.
Mère.
Elle n’est pas une esclave criminelle.
Laissez-la partir!
Sentiment.
Mère.
(Comment suis-je encore en vie ?)
(Où suis-je?)
Je ne peux pas mourir.
(Je ne peux pas mourir.)
(Je ne peux pas mourir...)
Quoi?
Vous hésitez à sortir ?
Comment sais-tu que je suis là ?
Vous êtes une piste cruciale
dans mon enquête.
Je sais
chacun de tes mouvements.
Jin n'est pas avec Xia Jinzhi.
La potion que Lu Shi'an m'a donnée
était empoisonnée.
Tu savais tout ça.
Es-tu venu pour te moquer de moi ?
Je te l'ai déjà dit.
Toi
ne cédera pas jusqu'à ce que tu atteignes la fin.
Sous couvert d'amorce de drogue,
La femme de chambre de Xia Jinzhi
j'ai acheté de l'arsenic
dans plusieurs pharmacies.
La potion que Lu Shi'an t'a donnée
a été empoisonné à l'origine.
Je l'ai échangé.
Je suis ton sauveur.
Est-ce comme ça que tu me traites ?
Me regardant me noyer dans la misère,
pendant que tu restes les bras croisés.
Si vous aimez tant les spectacles,
pourquoi prendre la peine de me sauver ?
Tu es sans cœur.
Tu es importun.
Auto-justice !
Opportuniste!
Cruel!
Méprisable!
Stupide.
Stupide?
Oui.
Je suis stupide.
Assez stupide pour être hébergé
par la famille Lu toutes ces années
et endura tout avec douceur.
Assez stupide pour croire
que même si Lu Shi'an
ne m'a pas inscrit
à l'état civil,
il prendrait bien soin de Jin.
Assez stupide pour le suivre sciemment
dans ce piège,
essayant de prouver qu'il ne m'avait pas trompé.
Assez stupide pour croire que
la sincérité engendre la sincérité.
Pourtant, dans ce monde,
la sincérité est la marchandise la moins chère.
Je suis désolé.
Tout à l' heure,
Je n'aurais pas dû
je t'ai parlé de cette façon.
Tu avais raison.
J'étais dans l'illusion.
Il est préférable d’être réprimandé pour prendre conscience.
Certaines personnes
ne jamais se réveiller
avant de mourir.
Allez.
À la survie.
Gao Fu.
Mon seigneur.
Le feu ne semble pas assez fort.
Va chercher plus de bois de chauffage.
Ce feu est fort. Il y a assez de bois.
Il y en a beaucoup.
Pas assez.
Très bien alors.
Seigneur Shen,
J'accepte le partenariat
tu as proposé plus tôt.
Faisons un marché.
Je vous protégerai, vous et votre fille,
des mauvais traitements dans la famille Lu.
Et tu me dis
tout ce que vous savez sur la famille Lu
et la préfecture de Ningzhou.
Comment puis-je connaître vos intentions ?
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Ils t'ont si mal traité.
Et pourtant, vous vous souciez toujours
de leurs intérêts ?
Tu ne peux pas vraiment aimer
cet homme sans colonne vertébrale, n'est-ce pas ?
Écouter.
La famille Lu m'a accueilli,
pour le meilleur et pour le pire.
Shi'an est peut-être faible,
mais c'est le père de ma fille.
Tu n'es qu'un étranger.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Xia Jinzhi ne concevra plus jamais.
Que veux-tu dire?
Rien de spécifique.
Je teste juste si une certaine affection persiste
entre toi et Lu Shi'an.
Qu'en penses-tu?
Quelques vestiges.
Mais pas grand chose.
Bien. Quand tu regrettes ça,
viens me trouver.
D'accord.
Donc,
Qu'est-ce que tu vas faire ensuite ?
Retour à la famille Lu.
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
♪Portant une tendresse infinie♪
♪Regardant à travers des éons de vents au clair de lune♪
♪Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur♪
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪